Very good my kids and my lordship and
muy buenas mi chavalería y mi señoría y
my lordship, don't look at the statistics
mi señoría que no vea las estadísticas
of the Channel, the revaried things that are now
del Canal los revariadas que están ahora
with this Rocío Carrasco issue on the
con el tema este Rocío Carrasco en el
channel, no. Well, you've asked me out
canal no Bueno me la habéis pedido a
loud, you've asked me out loud to
gritos me lo habéis pedido a grito que
comment on the latest nonsense related
comente la última chorrada relacionada
to the documentary, okay, with the Telecinco docu-drama,
con el documental vale con el docu drama
the television scandal of the
de telecinco el escándalo televisivo del
moment, as I call it, not the
momento como yo lo llamo no el tema
Rocío Carrasco issue. And the latest
Rocío Carrasco Y es que la última
news, eh, To throw yourself on the floor and do
noticia eh Para tirarse al suelo y hacer
the croquette, and in the last episode, watching you
la croqueta y el último episodio verlo
from the floor doing the croquette, it's
desde el suelo haciendo la croqueta
also wonderful, I mean,
también es que es maravilloso o sea va
María Teresa Campo goes, now I'm going to say
María Teresa campo que ahora voy a decir
something, but María Teresa Campos goes
una cosilla pero va María Teresa Campos
to the set of Sálvame de Lu and releases a
Al plató de sálvame de Lu y suelta un
headline that, no more, no less, is that the
titular que Ni más ni menos es que el
president of the government, Mr. Pedro
presidente del gobierno el señor Pedro
Sánchez, current president of the
Sánchez actual presidente del gobierno
socialist government, coalition government with
socialista gobierno de coalición con
Podemos, the president of the government,
podemos el presidente del gobierno el
Pedro Sánchez himself, would have called
mismísimo Pedro Sánchez habría llamado a
Rocío Carrasco by phone to
Rocío Carrasco por teléfono para
show her his support or his support, okay, we can't
mostrarle su apoyo o su apoye vale no
assume anyone's gender,
podemos asumir el género de nadie
regrettable, shameful  country of pander there is a
lamentable vergonzoso país de pander hay
clown sincerely country of clowns
de payaso sinceramente país de payasos
But before commenting on this topic and a
Pero antes de comentar este tema y un
little bit above the interview I am going to
poquito por encima la entrevista voy a
ask you two things please One that you
pediros por favor dos cosas Una que os
subscribe subscribe to my channel
suscribáis que os suscribáis a mi canal
Javi Oliveira which is my main channel it
Javi oliveira que es mi canal principal
is totally free that you subscribe I
es totalmente gratis que os suscribáis
want everyone to subscribe
os quiero a todo el mundo suscribiendo
en masse and also you can
en masa y además también se podéis
subscribe to my secondary channel Javier
suscribir a mi canal secundario Javier
canijo that you send me a lot of messages
canijo que me mandáis muchos mensajes
saying that there is a guy just like me
diciendo que hay un tipo igual que yo
uploading my live shows that great one is mine
subiendo mis directos ese gran es mío
okay ladies you can have more channels you do
vale señoras se puede tener más canales
n't need to have just one channel And
no hace falta tener solamente un canal Y
secondly I am going to ask you
en segundo lugar os voy a pedir por
please to respect María Teresa Campo
favor respeto para María Teresa campo
okay because well as ridiculous as it may
vale porque bueno por más ridículo que
seem to you to do this type of
os parezca hacer este tipo de
interviews okay The fact is that she was
entrevistas vale Es que de hecho estaba
in the interview and Jorge Javier had to
en la entrevista y Jorge Javier Tenía
be repeating the questions they were
que estar repitiéndole las preguntas que
asking her because the lady wasn't listening
le hacían porque la señora no escuchaba
I see that this woman is not up for these things and she should accept it now I don't know if it's worth it for four bucks to be there and do what she's doing but well totally ridiculous but given the career she has professionally not in  television and because of his
profesionalmente no en televisión y por
age I asked you to
la edad que tiene yo os pedi que vamos a
have some respect for him no matter how ridiculous
tenerle cierto respeto por más ridículo
what he said is, being polite doesn't
que esto lo que ha dicho lo corte no
take away from how brave they were, they called me on
quita lo valientes se me llamaron de
behalf of the president when she spoke
parte del presidente cuando ella Habló
about the abuse and all the things about the
del maltrato y todas las cosas de las
kicks and everything the president wanted
patadas y de todo el presidente Quería
the phone for Black and called her which
el teléfono para Black y la llamó lo que
says a lot about him what says a lot
dice bastante de él lo que dice bastante
about him that we have a country of tambourines
de él que tenemos un país de pandereta
that we have a country that wants to win
que tenemos un país que quiere ganar
progressive votes and that on top of that the people who
votos progresistas y que encima la gente
are worth it that the people can't be
que es vale que la gente no puede ser
more stupid in this country applaud him
más gilipo en este país lo aplaude
because the reaction he has made instead of having
porque la reacción ha hecho en vez de
been the reaction of any
haber sido la reacción de cualquier
normal and ordinary population in the world
población normal y corriente en el mundo
not after how the situation is
no después de como está la situación
after what is happening that
después de la que está cayendo que la
people are putting out the things they are putting out
gente ponga las cosas que está poniendo
is truly having a country of
es de verdad de tener un país de
[ __ ] that Pedro Sánchez
[__] que Pedro Sánchez haya
called Rocío Carrasco after knowing her
llamado a Rocío Carrasco tras saberse su
story as well as the
historia así como el posicionamiento
public positioning of Irene Montero is what I
público de Irene Montero es lo que le
ask of good
pido a unos buenos representantes
political representatives Of course because what does it matter no
políticos Claro porque Qué importa no
What does it matter that a
Qué importa que un representante
political representative wants to charge you again The
político quiera volver a cobrarte El
toll again on all the roads and
peaje de nuevo de todas las carreteras y
of all the highways that are already
de todas las autovías que ya están
paid for but to collect the money
pagadas pero para recolectar el dinero
that has been lost and how it has ruined the
que ha perdido y cómo ha arruinado la
Spanish economy due to its mismanagement
economía española por sus malas gestión
regarding the pandemic, well, to
referente a la pandemia pues para
recover a little of the economy, it
recuperar un poco la economía te la
takes it away from you, idiot, and not only do they
quita a ti gilipoll y no solo que
want to activate the toll for all the
quieran activar El peaje de todas las
roads and the entire highway that
carreteras y de toda la autovía que ya
are already more than paid for, but it is also not
están más que pagadas sino que además no
mandatory, if you want, do not take the
es obligatorio tú si quieres no cojas la
highway if you do not want to pay, do not take the
autovía si no quieres pagar No cojas la
highway and go down a
autovía y te vas por una carretera
secondary road, what happens is that you are going to have to
secundaria lo que pasa es que vas a
go 70 per hour, okay, this is
tener que ir a 70 por hora vale esto es
forcing people to pay, you go through
obligar a la gente a que paga pasas por
the highway and pay to
la autovía y pagas para hacer la
collect money or you go 70 per hour,
recolecta de dinero o vas a 70 por hora
the president we deserve, Pedro
el presidente que merecemos Pedro
Sánchez called Miss Rocío Carrasco on the
Sánchez llamó a Miss Rocío Carrasco por
phone, I love him, my president, Pedro
teléfono le quiero mi presidente Pedro
Sánchez, always and truly committed
Sánchez comprometido siempre y de verdad
to the fight against
en la lucha contra la violencia de
gender violence, of course, the PSOE is very
género Claro que sí el psoe está muy
committed to gender violence
comprometido con la violencia de género
and to all the things that the
y con todas las cosas que piden los
progressives ask for, that is why they abstained on the
progres por eso su abstención en la ley
trans law for congress, the PSOE does not
trans para el congreso el psoe le
give a [ __ ] about all those things
importa una [__] todas las cosas
Progress all the progressive nonsense
Progreso todas las chorradas progres
like this thing about Rocío Carrasco he applauds
como esto de Rocío Carrasco las aplaude
and positions himself to get votes from
y se posiciona para [__] votos de gente
mediocre people great Sánchez castejón
mediocre grandísimo Sánchez castejón
asking for Rocío Amaya
pidiéndole el teléfono de Rocío Amaya
Teresa's phone number to give her his support that is a
Teresa para darle su apoyo eso es un
gentleman from head to toe Of course
señor de los pies a la cabeza Claro que
a gentleman from head to toe what
sí un señor de los pies a la cabeza que
has happened with bildu which you already know is
ha pasado con bildu que ya sabéis que es
a political party that has a clear
un partido político que tiene una Clara
close relationship with eta and which
estrecha relación con eta y del cual se
has boasted on numerous occasions until
ha jactado en numerosas ocasiones hasta
just a year and a half ago just a little
hace apenas año y medio justo un poquito
before needing them to have
antes de necesitarlos para tener el
power that he was not going to make a pact with them not even
poder que no iba a pactar con ellos ni
crazy the only party we are not
locos el único partido
going to talk to and we are not going to
que no vamos a hablar y no vamos a
engage in that dialogue is with the
entablar ese diálogo es con el partido
bildu party no but I am not going to meet with bildo make a
de bildu no pero yo con bildo no me voy
pact with those who do not condemn
a reunir pactar con los que no condenan
the murderers of eta or not Or there I
a los asesinos de eta o no O ahí ya
think that question is offensive I am
creo que esa pregunta ofende estoy
saying that withvitu we are not going to make a pact
diciendo que convitu no vamos a pactar
If you want I will say it five times or 20
Si quieres lo digo cinco veces o 20
during the interview with Bill we are not going
durante la entrevista con Bill no vamos
to make a pact with bildus  I repeat, we are not going to make a
a pactar con bildus lo repito no vamos a
pact, the Socialist Party of Navarre
pactar el partido socialista de navarra
and the Spanish Socialist Workers' Party
y el partido socialista obrero español
have the same position. And the thing is that
tenemos la misma posición Y es que con
nothing is agreed with Bildu, just as there was no way to make a
bildu no se acuerda nada como tampoco
pact with Pablo
iba a pactar con el partido de Pablo
Iglesias' party. Because they were populists who were
Iglesias Porque eran unos populistas que
going to lead us to [ __ ] ruin, just
nos iban a llevar a la [__] ruina igual
like in Venezuela. Pablo Iglesias, who is the one from
que a Venezuela Pablo Iglesias que es el
Podemos, who makes lying his
de podemos que hace de la mentira su
way of doing politics. Neither before nor
forma de hacer política Ni antes ni
after, is the Socialist Party going to make a
después el partido socialista va a
pact with populism. In other words, it will not make a pact
pactar con el populismo O sea no pactara
with populism. The end of populism
con el populismo el final del populismo
is Chávez's Venezuela, poverty,
es la Venezuela de Chávez la pobreza las
ration cards, neither
cartillas de racionamiento nosotros ni
PP nor populism. And we must start standing up
PP ni populismos y empezar a plantar
to the right and to populism. Yes, to
cara a una derecha y a un populismo sí a
populism. I have told him that we are
un populismo yo le he dicho que con el
not going to make a pact with populism. Neither before nor
populismo no vamos a pactar Ni antes ni
during nor after, nor in any
durante ni después ni en ningún
city council.
ayuntamiento
Neither before nor during nor after, Pedro
Ni antes ni durante ni después Pedro
Sánchez has with Rocío Carrasco, Pedro
Sánchez ha con Rocío Carrasco Pedro
making points so that she
haciendo puntos para que vuelva a
votes for him again because she is in the society that we
votarlo porque está en la sociedad que
have. Because it does not matter that they make a pact with
tenemos porque no importa que pacten con
Bildu. Because it does not matter that  come with we
bildu porque no importa que pasen con
can because it doesn't matter that they
podemos porque no importa que nos
defend us with taxes so they don't
afienden a impuestos para ellos no
cut back on the luxuries they have in
recortarse en los lujos que tienen en
their balls because what matters in
sus [__] porque lo que importa en
this country to vote or not to vote is that
este país para votar o no votar es que
the president calls the rice and
el presidente llame a la arrocito y
applauds the documentary that is being made
aplaude el documental que está haciendo
on the Spanish trash TV what the
en la telebasura española qué [__]
[ __ ] is going on in our heads please
[__] tenemos en la cabeza por favor yo
when I was reading this on Twitter on
cuando estuve leyendo esto en Twitter el
Friday I went crazy and
viernes se me cayeron locos al suelo y
lost all hope in the society
perdí toda la esperanza en la sociedad
that we have that this country will
que tenemos en que este país en algún
lift its head at some point but don't
momento levante cabeza pero no os
worry because I know that luckily the vast
preocupéis que sé que por suerte la gran
majority of society is not like that Or at
mayoría de la sociedad no es así O al
least I hope so because the people who
menos eso espero porque la gente que me
follow me what you are showing me in
sigue lo que me estáis demostrando en
the comments that you have a different type of
los comentarios que tenéis otro tipo de
mentality and forgive me for getting like this
mentalidad y perdonarme que me ponga así
but understand that I get indignant when I see
pero comprende que me indigne Cuando veo
things like this man please this
cosas así hombre por favor que este
man is causing a mess in the
señor está haciendo un destrozo en el
country and he spends his time watching a
país y que dedica su tiempo a ver un
gossip documentary instead of
documental del cotilleo en vez de
fixing what he is doing and that
arreglar que está cometiendo y que la
people are applauding him and
gente lo esté aplaudiendo y que esté
saying that they are going to vote for him again
diciendo que lo va a volver a votar
we are idiots one of  the things that
somos [__] una de las cosas que me
caught my attention and seemed
llamó mucho la atención y me pareció
ridiculous in equal parts is that María
ridículo a partes iguales es que María
Teresa Campos does an interview to
Teresa Campos haga una entrevista para
talk about Rocío Carrasco and she dresses the
hablar de Rocío Carrasco y vaya vestida
same as her, you can't be such a
igual que ella que no se puede ser tan
fan Mario Teresa is that she reminded me of my
fan Mario Teresa es que me recordó a mi
sister when she was a girl playing
hermana cuando era chica interpretando a
the Spice Girls the truth about my neighborhood
las Spice Girls la verdad de mi barrio
What does she do as soon as the
Qué hace nada más que comienza la
interview begins they show a small trailer
entrevista le ponen un pequeño tráiler
with a short summary of what
con un pequeño resumen de lo que está
the documentary is doing there is a part that really
haciendo el documental hay una parte que
catches my attention and I haven't
me llama mucho la atención y no la he
commented on it in previous videos And it's
comentado en vídeos anteriores Y es
when Rocío Carrasco says that she gave birth to her daughter
cuando Rocío Carrasco dice que su hija
but that she has nothing
la ha parido ella pero que no tiene nada
of her What does she mean by that, I gave
de ella Qué quiere decir con eso la he
birth to her but she has nothing of me that you
parido yo pero no tiene nada mío que tú
are very good and that your daughter is very bad It's a
eres buenísima y que tu hija es malísima
good thing that Rosito asked not to
Menos mal que rosito pidió que no se
crush her daughter and said that her daughter
machacar a su hija y dijo que su hija
was only a victim It's a good thing
Solamente era una víctima Menos mal
because saying that seems the
porque diciendo eso me parece lo
opposite to me and it's a good thing that you asked
contrario y menos mal que le pediste a
the people who support you to stop
la gente que te apoya que no sigan
crushing her because the first thing
machacandola porque lo primero que ha
your friend María Teresa Campo did was
hecho tu amiga María Teresa campo es
sit on that set and say that the
sentarse en ese plató y decir que la
girl didn't  I was not a girl, the girl
niña no era ninguna niña que la niña
was 15 or 16 years old, she knew
tenía 15 o 16 años que sabía
perfectly well what she was doing, comparing me to
perfectamente lo que hacía parándome a
a rebellious teenager with a
un adolescente Rebelde con una infancia
difficult childhood with an adult. Bravo,
difícil con una persona adulta Bravo
María Teresa. Bravo, another thing that
María Teresa Bravo otra cosa que suelta
María Teresa Campos says about the girl about
María Teresa Campos sobre la niña sobre
Rocío Flores is that today she does not
Rocío flores Es que hoy por hoy que no
believe that they will reconcile And that neither
cree que se reconcilien Y que además no
party sees any interest.
ve interés ninguna de las dos partes
Sorry, María Teresa, but Rocío Flores
Perdona María Teresa pero Rocío flores
has stated on numerous occasions
ha manifestado en numerosas ocasiones
until the last moment, until
hasta el último momento hasta hace
just a few days ago, that she is totally
apenas unos días que tiene totalmente
interested in talking and recovering her
interés de hablarse y recuperar la
relationship with her mother, that she builds a
relación con su madre que tiende un
bridge, that she opens a door, which
puente que abre una puerta la que no
her mother does not want, she uses as an excuse and does it
quiere su madre que pone como excusa y
again in this program
lo vuelve a hacer en este programa
when she intervenes by phone that
cuando interviene por teléfono que
as long as they talk to the father, she does not
mientras que se hable con el padre no lo
see it possible, let's say that she is telling her
ve posible vamos que le está diciendo
that she will never speak to her. How
que no se va a hablar con ella nunca Qué
bad is Antonio David putting his
malo es Antonio David poniendo a sus
children in a position of wanting to take
hijos en una tesitura de querer llevar a
their mother to court, but how good
su madre a un juzgado pero qué buena
Rocío Carrasco is putting her
Rocío Carrasco que está poniendo a sus
children in the position that if they
hijos en la tesitura de que si se
want to talk to her again, they have to
quieren volver a hablar con ella tienen
stop talking to their father, something
que dejarle de hablar al padre una cosa
that really catches my attention.  the attention is that
que me llama mucho la atención es que
Maria Teresa Campos says that she is like a
María Teresa Campos dice que es como una
mother to Rosito okay that she is like a
madre para rosito vale que es como una
second mother like a stepmother but
segunda madre como una madrastra pero
that she doesn't know Rocío Flores that she
que no conoce a Rocío flores que
has only told her, it sounds familiar to me from
solamente le ha dicho a mí me suena de
seeing a couple of videos of Rocío Flores with
ver un par de vídeos de Rocío flores con
Maria Teresa Campo there in the
María Teresa campo por ahí en la
newspaper archive but it really strikes me
hemeroteca pero me llama mucho la
that Maria Teresa Campos doesn't
atención que María Teresa Campos no
know Rocío Flores, such a friend who
conozca a Rocío flores tan amiga que
claims to be Rocío Carrasco. I'm going to give you
dice ser Rocío Carrasco yo os voy a dar
my opinion. My opinion is okay. I'm not going to
mi opinión Yo opino vale Yo no voy a
say if you are a friend or not
decir si son amiga o no eres amiga
because I don't know all these things about her
porque estos cosas de ella todo yo no
okay. But my opinion is what they
las conozco vale Pero mi opinión es lo
give me to understand okay, the
que a mí me dan a entender vale la
perspective that I see from here,
perspectiva que yo ve desde aquí lo que
what I interpret, the same as
a mí lo que yo interpreto al igual que
with Alba Carrillo and the same as with
con Alba Carrillo y al igual que con por
Belén Rodríguez, for example, it seems to me
ejemplo Belén Rodríguez a mí me da la
that they think they are
impresión de que ellas se creen que son
super friends with Rocío Carrasco but to me it
súper amigas de Rocío Carrasco pero a mí
seems like they suck up to her a
más bien me parece como que le hacen
lot, I don't know what the
mucho la pelota no sé cuál sería la
word would be. Exactly, so as not to offend me, for
palabra Exactamente para no ofender para
me a person who is my friend would do for me the
mí una persona que es mi amiga haría por
same thing that I would do for her okay, I mean
mí lo mismo que yo por ella vale o sea
yes  we are friends At the same level but it seems to me
si somos amigos Al mismo nivel pero a mí
that she Rocío
me da la sensación de que ella Rocío
Carrasco is not a friend At the same level as
Carrasco no es amiga Al mismo nivel que
these people as of María Teresa Terelu
de esta gente que de María Teresa terelu
Belén Alba Carrillo I get the
Belén Alba carrillo a mí me da la
impression that if Rocío Carrasco
impresión de que si Rocío Carrasco
had to come out to defend these
tuviera que salir a defender a esta
people she would not defend them with as much enthusiasm
gente no las defendería con tanto ímpetu
as these people defend her I
como esta gente la defiende a ella lo
am very clear about that also uh one thing that I have
tengo clarísimo además eh una cosa que
noted down here because it caught my
que me he apuntado aquí porque me llamó
attention part of the conversation that
la atención parte de la conversación que
Teresa had neither Jorge Javier Vázquez
tuvo Teresa tampoco Jorge Javier Vázquez
and they both said it is how
y lo dijeron los dos es que cómo se
can you question a woman who says
puede cuestionar a una mujer que dice
that she is being mistreated if that
que está haciendo maltratada que si esa
woman comes here and says that Why have they
mujer llega aquí y dice que la Por qué
mistreated her because it will be if not
le han maltratado porque va a ser si no
clear that it is because a person comes and
claro ya está porque venga una persona
says it, then it is that way it is
lo diga pues ya está que es así ya está
clear that it is yes I come tomorrow and I
claro claro que sí Yo vengo mañana y
say that I know how to fly from turret to turret
digo que sé volar de torreta en torreta
like Spider-Man and people have to
como spider-man y la gente me tiene que
believe me because I am going to make it up without
creer porque me lo voy a inventar sin
any proof the people who say that
ninguna prueba la gente que dice que
Rocío Rocío Carrasco is giving
Rocío Rocío Carrasco está dando una
documentation that is totally
documentación que es totalmente
irrefutable Maybe  or not They are very
irrefutable A lo mejor o no Son muy
intelligent or they are easy to manipulate
inteligentes o son fáciles de manipular
the documentation all the documentation and
la documentación toda la documentación y
all the paperwork that Rocio Carrasco is giving does
todo el papeleo que está dando Rocío
not prove everything that she
Carrasco no demuestra todo lo que ella
wants to prove I can say that I
quiere demostrar yo puedo decir que
have all these papers I can say that
tengo todos estos papeles Yo puedo decir
all these papers prove that I
que todos estos papeles demuestran que
know how to fly and that I know how to jump from turret to
sé volar y que sé saltar de torreta en
turret and I will show you the parts that
torreta y os muestro las partes que a mí
interest me the documentation that
me interese la documentación que ha
Rossito has presented does not prove everything that
presentado rossito no demuestra todo lo
she wants to prove Rocio
que ellas quiere demostrar Rocío
Carrasco shows in the documentary the
Carrasco muestra en el documental la
part that she is interested in
parte que a ella le interesa que se
showing of the documentation does not mean
muestre de la documentación no significa
that all are proven facts or that
que todos sean hechos probados o que
everything is as they tell it they are
todo sea como ellos lo cuente te están
showing you interested parties It still
mostrando partes interesadas Todavía
remains to be seen what part of these reports have
queda por ver qué parte de esos informes
not been shown also allow me to
no se han enseñado además permitirme que
announce to the people who said this
os anuncie a las personas que decía esto
that Telecinco the audience of Telecinco
que telecinco la audiencia de telecinco
Rocío Carrasco and Maria Teresa Campos are not
Rocío Carrasco y María Teresa Campos no
going to know how to interpret
van a saber interpretar mejor unos
documents better than 6 or 7 judges and be very
documentos que 6 o 7 jueces y mucho
careful I know that justice
cuidado Yo sé que la justicia en algunas
can sometimes make mistakes I am not saying that
ocasiones se puede equivocar No digo que
judges cannot make a ruling
los jueces no puedan tener un fallo
because they are people but six or seven
porque son personas pero seis o siete
judges are not crazy Maria Patiño
jueces no están locos María Patiño le
asks  Maria Teresa Campo that if it is
pregunta a María Teresa campo que si le
known to her that Rocío Jurado at the time
consta que Rocío Jurado en su momento
knew that Rosito was a battered woman
supiera que rosito era una mujer maltada
and Maria Teresa Campo says that she believes
y María Teresa campo dice que cree que
not but how do you think not Maria Teresa
no pero cómo crees que no María Teresa
what documentary are you watching So
qué documental estás viendo Entonces por
why did Antonio David sue his mother-in-law
qué Antonio David demandó a su suegra
for the statements she made in
por las declaraciones que hizo en
Argentina I think it was will go finally
Argentina creo que fue irá por último
about the intervention that Rocío
sobre la intervención que hizo Rocío
Carrasco made by phone on the program
Carrasco por teléfono en el programa
this Friday two points that seem
este viernes dos puntitos que me parecen
important to me to underline is outraged or
importantes que subrayar se indigna o
seems to be outraged because he has
parece que se indigna porque ha
discovered that his son David Flores
descubierto que su hijo David flores
is receiving a benefit I don't know if he
está cobrando una prestación no sé si
said it was 400 euros 500 euros I don't
dijo que eran 400 euros 500 euros no me
remember the amount and that this
acuerdo de la cantidad y que esa
benefit is being received in an
prestación la está cobrando en una
account where he is with Olga and they
cuenta donde está él junto con Olga y lo
leave it there fall no I don't understand why they
dejan ahí caer no no entiendo para qué
give that information on TV I don't know if
da esa información en la tele no sé si
as outrage or intentionally I don't understand I
como indignación o queriendo no entiendo
don't really understand What happens if
no entiendo de verdad Qué pasa si está
Olga is with him in the account What happens if
Olga con él en la cuenta Qué pasa si
Olga manages his money If she acts like
Olga le gestiona el dinero Si actúa como
a mother to him today what happens
una madre para él a día de hoy qué pasa
Because he is with her Of course she is with
Porque esté con ella Claro que está con
him in the name of the account the same  that
él en la nombre de la cuenta igual que
you explained that in your account
tú explicaste que en tu cuenta está
Fidel is with you when Antonio David was
contigo Fidel cuando Antonio David se
complaining It's not that I don't understand that part
quejaba No es que no entiendo esa parte
please I hope you clarify it and then
por favor espero que la aclaren y luego
finally a phrase that Rocío
por último una frase que dice Rocío
Carrasco says when she asks Jorge
Carrasco cuando le pregunta a Jorge
Javier and that is that she states that she believes that
Javier y es que afirma que ella cree que
Antonio David's time has come
ya le ha llegado su momento Antonio
that it's the end of Antonio David
David que ya es el fin de Antonio David
because you say so because you say so And
porque tú lo digas porque tú lo digas Y
because you have made a movie
porque tú te hayas montado una película
get ready Rocío Carrasco get ready
prepárate Rocío Carrasco prepárate
because I am almost sure that
porque estoy casi segurísimo de que
Antonio David sooner rather than later will be
Antonio David más pronto que tarde está
on Telecinco and all of Telecinco is
en telecinco y está todo telecinco
supporting Antonio David remember what I
apoyando Antonio David acordaros de lo
tell you ladies that's it for the video
que os digo señoras hasta aquí el vídeo
kids that's it for the video I hope you
chavalerías hasta aquí el vídeo Espero
liked it see you in the
que os haya gustado nos vemos en el
next one okay this week I have
siguiente vale esta semana tengo cosas
very interesting things to do on my channel
muy interesantes que hacer en mi canal
stay tuned please You're going to be
estaros pendientes por favor Vais a
amazed see you later
alucinar hasta luego